O que o site contará: 

- Dimensionamento de CV em válvulas de controle ou redutoras; 

- Ajuste de Fator K em medidores de vazão coriólis Mássico; 

- Linearização 4 a 20mA para qualquer unidade de engenharia; 

- Conversão direta de resistência para temperatura em pt100, pt1000 e tabela pt100; 

- Cálculo de incerteza e erro % em calibrações.

- Dimensionar range para transmissor de pressão para marcar nível em tanques abertos e pressurizados

- Validação do certificado de calibração. Um calculo que eu vou dar os dados. 


